
# Rest_Api_Test_Task
Требование к ПО: наличие установленного и запущенного docker

Установка:

    Скачиваем rest_api_book_lib_docker.7z и распаковываем архив
    В папке с распакованным файлом вызываем команду docker load -i rest_api_book_lib_docker.tar
    Команда для запуска: docker run -d --name rest_api_book_lib_docker -p 5000:5000 rest_api_book_lib_docker

Функционал и требования:

Возможность работать с библиотекой книг: добавлять новую, удалять, изменять, получать информацию по конкретной книге или получать информацию обо всех книгах в бибилиотеке.

Структура Json объекта в списке книг (информация о книге):

Пример:

{ "author": "Роберт Мартин", "id": 1, "isElectronicBook": false, "name": "Чистый код", "year": 1998 }

где:

    "id" - уникальный идентификатор книги
    "name" - название книги
    "author" - автор
    "year" - год издания
    "isElectronicBook" - электронное или обычное издание

Все запросы, после запуска контейнера, необходимо отправлять на: http://localhost:5000

Endpoints:

    GET /api/books - получить список всех книг
    GET /api/books/<book_id> - получить книгу по ее id <book_id>
    POST /api/books - добавить новую книгу Тело request-а должно содержать Json с обязательным полем "name". Поля "author", "year" и "isElectronicBook" являются необязательными, если их не передать, то заполнятся данными по-умолчанию. Поле "id" заполняется автоматически при добавлении новой книги к коллекцию.
    PUT /api/books/<book_id> - обновить информацию о книге по ее id <book_id> Тело request-а должно содержать Json с обязательным заполнением полей "name", "author", "year" и "isElectronicBook"
    DELETE /api/books/<book_id> - удалить книгу по ее id <book_id>

Описание тестового задания:

    Подготовить необходимый и достаточный набор тест-кейсов (в виде любого текстового файла).
    Подготовить набор автотестов, реализующих данные тест кейсы. Рекомендуемый язык: С#, возможно на Java или Python. Используемые фреймворки - любые.
    Если были найдены баги, их описание необходимо также приложить к выполненному заданию (в виде любого текстового файла).
    Подготовленный набор тест-кейсов, найденных багов и автотестов необходимо выложить в ваш GitHub репозиторий и предоставить ссылку на него (Репозиторий должен быть public)
